Hello,
ជំរាបសួរ,
there's a shot fired
មានការបាញ់កាំភ្លើង
at the abandoned tunnel
នៅផ្លូវរូងក្រោមដីដែលគេបោះបង់ចោល
two kilometers eastbound at the end of Highway 303.
ចម្ងាយ 2 គីឡូម៉ែត្រខាងកើតនៅចុងផ្លូវហាយវ៉េ 303 ។
=Playing Go=
= លេង GO =
=Episode 22= =Everything's Not As Bad As We Thought=
= EPISODE 22 = = អ្វីៗមិនអាក្រក់ដូចអ្វីដែលយើងគិតថា =
Yan.
យ៉ាន។
Mom.
ម៉ាក់។
Your dad's worried you're starving.
ឪពុករបស់អ្នកបារម្ភថាអ្នកកំពុងស្រេកឃ្លាន។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I haven't eaten yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបរិភោគនៅឡើយទេ។
Be quiet.
ស្ងាត់ស្ងៀម។
I was going to exchange you with him for money.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នកជាមួយគាត់ដើម្បីលុយ។
If he hadn't been so dishonest, you'd all be home by now.
ប្រសិនបើគាត់មិនស្មោះត្រង់ដូច្នេះអ្នកនឹងនៅផ្ទះដោយឥឡូវនេះ។
Your dad's a bad guy.
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាបុរសអាក្រក់។
He's very bad.
គាត់អាក្រក់ណាស់។
My dad's not a bad guy.
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាបុរសអាក្រក់ទេ។
Look.
មើល។
Your dad cut it.
ឪពុករបស់អ្នកកាត់វា។
You're a liar!
អ្នកគឺជាអ្នកកុហក!
Yan,
យ៉ាន
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- My dad's not a bad guy. - Yan.
- ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាបុរសអាក្រក់ទេ។ - យ៉ាន។
You're a liar.
អ្នកគឺជាអ្នកកុហក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You brat.
អ្នក Brat ។
Stop it!
បញ្ឈប់វា!
Yan.
យ៉ាន។
It's all right now.
ឥឡូវនេះវាមិនអីទេ។
We can go home now.
យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
Go home.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Mom!
ម៉ាក់!
Mom.
ម៉ាក់។
Your whole family is bad!
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកគឺអាក្រក់!
Don't touch my mom.
កុំប៉ះម៉ាក់ខ្ញុំ។
Don't make me shoot you!
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំបាញ់អ្នក!
Who's there?
តើមានអ្នកណានៅទីនោះ?
Is it you?
តើវាជាអ្នកទេ?
Your wife and son are here.
ភរិយានិងកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Uncle.
ពូ
Run!
រត់!
Yan,
យ៉ាន
come on.
មក។
Don't run.
កុំរត់។
I'll kill you if you run.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នករត់។
Come back!
ត្រឡប់មកវិញ!
Come back.
ត្រឡប់មកវិញ។
Uncle!
ពូ!
He's a cop.
គាត់ជាប៉ូលីស។
Stop it!
បញ្ឈប់វា!
If you shoot him,
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់គាត់
I'll burn the money.
ខ្ញុំនឹងដុតលុយ។
He's a cop.
គាត់ជាប៉ូលីស។
He's my brother!
គាត់ជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ!
Doesn't your brother work for the neighbourhood council?
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនធ្វើការសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាសង្កាត់ទេឬ?
Does he know you broke the law?
តើគាត់ដឹងថាអ្នកបានបំពានច្បាប់ទេ?
Do you know your younger brother broke the law?
តើអ្នកដឹងទេថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកបានបំបែកច្បាប់?
You drop the gun and take the money.
អ្នកទម្លាក់កាំភ្លើងហើយយកលុយ។
And leave with the money.
ហើយទុកឱ្យមានលុយ។
He can't arrest you in this state.
គាត់មិនអាចចាប់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងរដ្ឋនេះទេ។
You drop the lighter first.
អ្នកទម្លាក់ស្រាលជាងមុន។
Okay.
មិនអីទេ។
On the count of three,
នៅលើចំនួនបី,
let's drop them together.
តោះទម្លាក់វាជាមួយគ្នា។
One,
មួយ,
two,
ពីរ,
three.
បី។
You've fooled me twice today.
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំពីរដងនៅថ្ងៃនេះ។
Do you believe I'll break your hand with one shot?
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់អ្នកបាញ់មួយគ្រាប់ទេ?
Shuhua,
Shuhua,
leave now. Go.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។ ទៅ។
No.
ការដុត
Dad, you have to go back and save Uncle.
ប៉ាអ្នកត្រូវត្រលប់ទៅរក្សាទុកពូវិញ។
Shuhua.
Shuhua ។
Go.
ទៅ។
Leave now.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
You're a liar.
អ្នកគឺជាអ្នកកុហក។
Liars.
អ្នកកុហក។
You're a family of liars.
អ្នកគឺជាគ្រួសារអ្នកកុហក។
Wei!
Wei!
Liars.
អ្នកកុហក។
Money.
លុយ។
My money.
លុយរបស់ខ្ញុំ។
Why is the sun
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអាទិត្យ
so blinding?
ដូច្នេះងងឹតភ្នែកមែនទេ?
Summer
រដុវក្ដោ
is coming.
កំពុងមកហើយ។
I didn't expect you to come back for me.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I expected
ខ្ញុំរំពឹងថា
you to come and arrest me.
អ្នកមកចាប់ខ្ញុំ។
Wei,
វៃ,
Shuhua and Yan
Shuhua និងយ៉ាន
are safe, right?
មានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
The Go I've learned
ការទៅរក
is really something.
ពិតជាអ្វីមួយ។
I've had a taste of it.
ខ្ញុំមានរសជាតិរបស់វា។
There's something
មានអ្វីមួយ
special about you.
ពិសេសអំពីអ្នក។
It's been there
វានៅទីនោះ
since you were a kid.
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
It's amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I saw it.
ខ្ញុំបានឃើញវា។
But I was afraid of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចវា។
It made me
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
look ordinary.
មើលទៅធម្មតាធម្មតា។
Even when I became a cop,
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំបានក្លាយជាប៉ូលីសក៏ដោយ
I was still ordinary.
ខ្ញុំនៅតែសាមញ្ញ។
I was afraid of that feeling.
ខ្ញុំខ្លាចអារម្មណ៍នោះ។
I didn't want to admit it.
ខ្ញុំមិនចង់សារភាពទេ។
I was jealous of you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
I wanted to make you
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នក
as ordinary as me.
ធម្មតាដូចខ្ញុំ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
It's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Wei,
វៃ,
do you remember
តើអ្នកចាំទេ
when you gave Yan a fish?
នៅពេលដែលអ្នកបានផ្តល់ត្រីយ៉ាន?
He asked me to take care of it
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា
when he was in the hospital
នៅពេលគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ
and the fish died.
ហើយត្រីបានស្លាប់។
I bought another fish
ខ្ញុំបានទិញត្រីមួយទៀត
and put it in there.
ហើយដាក់វានៅទីនោះ។
He still doesn't know.
គាត់នៅតែមិនដឹង។
Now that I think about it,
ឥឡូវខ្ញុំគិតអំពីវា
I couldn't
ខ្ញុំមិនអាចទេ
turn back then.
បើកត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
I still love spring.
ខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់និទាឃរដូវ។
(With the testimony of the criminal, Cui Ye,)
(ជាមួយនឹងសក្ខីកម្មរបស់ឧក្រិដ្ឋជន, ទីក្រុងអ្នក,)
(the credit cooperatives robbery case was finally solved.)
(ករណីចោរប្លន់របស់សហករណ៍ឥណទានត្រូវបានដោះស្រាយ។ )
(Wang Hongyu, Yi Fosheng, other suspects,
(Wang Hongyu, Yi Fosheng, ការសង្ស័យផ្សេងទៀត,
(and the hit-and-run driver)
(ហើយអ្នកបើកបរបុកនិងរត់)
(have also explained their crimes to the police,)
(បានពន្យល់ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេចំពោះប៉ូលីស)
(and received the appropriate legal sanctions.)
(និងទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្មស្របច្បាប់សមស្រប។ )
(One Year Later, Spring)
(មួយឆ្នាំក្រោយមកនិទាឃរដូវ)
Cui,
ដែល
Wei is here to see you.
វៃនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
In the past, I used to be accompanied by Ye,
កាលពីមុនខ្ញុំធ្លាប់អមដំណើរដោយអ្នក
but now it's Wei.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជាវៃ។
(Tomb of Cui Weimin and Lu Qiuping) The two of them
(ផ្នូររបស់ Cui Weimin និង Lu Qiuping) ពីររបស់ពួកគេ
never come together.
មិនដែលមកជាមួយគ្នា។
Mom,
ម៉ាក់,
there's still a chance.
វានៅតែមានឱកាស។
Wei,
វៃ,
Yan's temper
កំហឹងរបស់យ៉ាន
is like his dad's
គឺដូចជាឪពុករបស់គាត់
and his grandpa's.
និងជីតារបស់គាត់។
He's stubborn.
គាត់រឹងចចេស។
He won't listen
គាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ
to me or Shuhua.
ចំពោះខ្ញុំឬ Shuhua ។
Please talk to him.
សូមនិយាយជាមួយគាត់។
He'll listen to you.
គាត់នឹងស្តាប់អ្នក។
(End-of-term Parent-teacher Conference) Our class did well in this final exam.
(សន្និសីទគ្រូបង្វឹកបុរស - អតីតកាល) ថ្នាក់របស់យើងបានធ្វើយ៉ាងល្អនៅក្នុងការប្រឡងចុងក្រោយនេះ។
Overall,
សរុបមក
we ranked second
យើងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 2
in our grade.
នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
- Good!
- ល្អ! - ល្អ!
Now, I'll hand out
ឥឡូវខ្ញុំនឹងដោះចេញ
the papers.
ឯកសារ។
(Cui Yangao, Fourth Grade Chinese Exam Paper, 90 marks)
(Cui Yangao, ក្រដាសប្រឡងចិនថ្នាក់ទី 4, 90 ពិន្ទុ)
Captain Cui.
ប្រធានក្រុម Cui ។
- Ms. Zhao. - Why
- លោកស្រី Zhao ។ - ហេតុអ្វី
isn't Cui Yangao's mom here today?
តើម៉ាក់របស់ Cui Yangao មិនមែននៅទីនេះទេនៅថ្ងៃនេះ?
I had to come for such a good occasion.
ខ្ញុំត្រូវតែមកសម្រាប់ឱកាសដ៏ល្អបែបនេះ។
Look, Cui Yangao did well
មើល, Cui Yangao ធ្វើបានល្អ
in the final exam
នៅក្នុងការប្រឡងចុងក្រោយ
and made a lot of progress.
ហើយបានធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនជាច្រើន។
But lately,
ប៉ុន្តែយឺតពេល
he's been reading
គាត់កំពុងអាន
some extracurricular books
សៀវភៅក្រៅប្រព័ន្ធខ្លះ
at school.
នៅសាលា។
I've checked them out.
ខ្ញុំបានពិនិត្យពួកគេចេញ។
They're all about Go.
ពួកគេទាំងអស់កំពុងទៅ។
I can't really comment on it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្តល់យោបល់លើវាបានទេ។
It's mainly
វាជាចម្បង
up to you parents
រហូតដល់អ្នកឪពុកម្តាយ
to guide him.
ដើម្បីណែនាំគាត់។
Don't let him
កុំអោយគាត់
get distracted
ទទួលបានការរំខាន
by unnecessary stuff.
ដោយវត្ថុដែលមិនចាំបាច់។
Did he read it in class?
តើគាត់បានអានវានៅក្នុងថ្នាក់ទេ?
No, not really.
ទេមិនមែនពិតជាទេ។
That's good then.
នោះល្អណាស់។
Look, his result is getting better.
មើលលទ្ធផលរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរឡើង។
- Yeah. - Ms. Zhao, thank you.
- មែនហើយ។ - លោកស្រី Zhao សូមអរគុណ។
Okay. Bye.
មិនអីទេ។ លា។
Well done on your exam.
ធ្វើបានយ៉ាងល្អនៅពេលប្រឡងរបស់អ្នក។
You've gone from second last
អ្នកបានបាត់ខ្លួនពីវិនាទីចុងក្រោយ
to second best.
ទៅទីពីរល្អបំផុត។
It's not much of an improvement.
វាមិនមែនជាការកែលម្អច្រើនទេ។
You're so humble.
អ្នកមានចិត្ដរាបទាបណាស់។
Your teacher told me
គ្រូរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
that you read Go books at school.
ដែលអ្នកអានសៀវភៅនៅឯសាលា។
When I'm done with my homework,
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
I can read whatever I want.
ខ្ញុំអាចអានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I think you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I'm all for it.
ខ្ញុំទាំងអស់សម្រាប់វា។
How come you're the one here today?
តើអ្នកមកម្នាក់នៅទីនេះសព្វថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
Where is my mom?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
Your mom told me to come.
ម៉ាក់របស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក។
She gave me a very difficult task.
នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារដ៏លំបាកមួយ។
Your grandma told me to talk to you too.
យាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយជាមួយអ្នកផងដែរ។
I know what you're going to say.
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
Did you read the letter he wrote you?
តើអ្នកបានអានសំបុត្រដែលគាត់បានសរសេរអ្នកទេ?
Some things can't be changed.
រឿងខ្លះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
No matter what he did,
មិនថាគាត់បានធ្វើអ្វីក៏ដោយ
he's your dad.
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក។
Just like he'll always be my brother.
ដូចគាត់នឹងក្លាយជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
I'm not here to force you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបង្ខំអ្នកទេ។
You're a big boy.
អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសធំមួយ។
I respect any decision you make.
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តណាមួយដែលអ្នកបានធ្វើ។
I just want you to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
that he knows he's wrong now
ថាគាត់ដឹងថាគាត់ខុសហើយឥឡូវនេះ
and he misses you very much.
ហើយគាត់នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I just want you to think about it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកគិតអំពីវា។
Give them some time.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពេលវេលាខ្លះ។
It'll be all right.
វានឹងមិនអីទេ។
Mom...
ម៉ាក់ ...
How's Mom doing?
តើម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វី?
She's fine.
នាងមិនអីទេ។
She just talks about you all the time.
នាងគ្រាន់តែនិយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
How are you settling in?
តើអ្នកតាំងទីលំនៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Wei,
វៃ,
thank you for convincing Yan to come.
សូមអរគុណចំពោះការបញ្ចុះបញ្ចូលទីក្រុងយ៉ានមក។
I'm sorry for the trouble.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
Jin Xiasheng's family came
ក្រុមគ្រួសាររបស់ជីនស៊ិនសៀងបានមក
and took him back for burial.
ហើយបានយកគាត់ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការបញ្ចុះសព។
I think I should let you know.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Wei,
វៃ,
if there's nothing,
ប្រសិនបើមិនមានអ្វីទាំងអស់,
I'll go back in now.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅឥឡូវនេះវិញ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
about Yangao.
អំពី Yangao ។
I'll do whatever it takes to help him.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បីជួយគាត់។
You must do well in there.
អ្នកត្រូវធ្វើបានល្អនៅទីនោះ។
I told Mom
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់
we'd go see Dad together
យើងនឹងទៅជួបប៉ាជាមួយគ្នា
when you're back.
នៅពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
(Kuanyun Dim Sum Restaurant) Captain Cui.
(ភោជនីយដ្ឋានគួយជុនស្រពូមបូ) ប្រធានក្រុម Cui ។
You just made a mistake and were temporarily suspended.
អ្នកទើបតែបានធ្វើខុសហើយត្រូវបានផ្អាកជាបណ្តោះអាសន្ន។
But you
ប៉ុន្តែអ្នក
resigned and changed your profession to become a director.
បានលាលែងពីតំណែងហើយផ្លាស់ប្តូរវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកឱ្យក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
(Document holder)
(អ្នកកាន់ឯកសារ)
What does it mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Well,
អញ្ចឹង
aren't you going to Beijing
តើអ្នកមិនទៅទីក្រុងប៉េកាំងទេ
to get your nephew treated?
ដើម្បីទទួលបានក្មួយប្រុសរបស់អ្នកឱ្យបានព្យាបាល?
It's a token of my regard.
វាជានិមិត្តរូបនៃការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
Take it.
យកវា។
(Lanshui Station)
(ស្ថានីយ៍លន់ហួយ)
(Guangzhou, Express, Beijing)
(ក្វាងចូវ, អ៊ិចប្រេស, ទីក្រុងប៉េកាំង)
- Here it is. - You found it.
- វានៅទីនេះ។ - អ្នកបានរកឃើញវា។
It's all ours.
វាជារបស់យើងទាំងអស់។
Come on.
មក។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Yes, you can.
បាទអ្នកអាចធ្វើបាន។
- I want to sleep down here. - Be careful.
- ខ្ញុំចង់គេងនៅទីនេះ។ - ប្រយ័ត្ន។
You can't sleep down here.
អ្នកមិនអាចគេងនៅទីនេះបានទេ។
Grandma's old.
យាយចាស់របស់លោកយាយ។
Let her sleep down here.
ឱ្យនាងដេកនៅទីនេះ។
It's okay. I'll switch with you.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្តូរជាមួយអ្នក។
I'll sleep up there.
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនោះ។
Yan,
យ៉ាន
are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I like to sleep up high.
ខ្ញុំចូលចិត្តគេងខ្ពស់។
Come on, let me help you put it here.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំសូមជួយអ្នកឱ្យដាក់វានៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Come on.
មក។
You're so good. Get this up there.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។ ទទួលបាននេះនៅទីនោះ។
This one. Come on.
មួយនេះ។ មក។
Let me do it.
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
- Be careful.
- ប្រយ័ត្ន។ - ប្រយ័ត្ន។
Yan, come on. Drink some water.
យ៉ានបានមក។ ផឹកទឹកខ្លះ។
Tomorrow, we'll attend the step-up competition with Yangao.
ថ្ងៃស្អែកយើងនឹងចូលរួមការប្រកួតប្រជែងជំហានឡើងជាមួយយ៉ាំង។
Then, we'll go to Tiananmen Square and the Forbidden City.
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ TiananMen Square និងទីក្រុងហាមឃាត់។
After that, we'll go to Beijing Zoo to see the pandas.
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងទៅទីក្រុងប៉េកាំងសួនសត្វដើម្បីមើលខ្លាឃ្មុំផេនដា។
Next, we'll go to the hospital with Yangao.
បន្ទាប់យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយយ៉ាំង។
It's quite a schedule, isn't it?
វាពិតជាកាលវិភាគមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I've done my research.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំហើយ។
- Day one. - Awesome.
- ថ្ងៃមួយ។ - អស្ចារ្យមែនទែន។
Depart.
ចេញដំណើរ។
Let's depart.
តោះចាកចេញ។
(Lanshui Station)
(ស្ថានីយ៍លន់ហួយ)
(Tomb of Jin Xiasheng)
(ផ្នូររបស់ជីនស៊ិនសេង)
Let's get married.
តោះរៀបការ។
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
You sneaked up on me?
អ្នកបានលួចនាំខ្ញុំមកលើខ្ញុំ?
Hi, let me check your ticket.
សួស្តីខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលសំបុត្ររបស់អ្នក។
Your ticket.
សំបុត្ររបស់អ្នក។
Mister, your ticket, please.
mister, សំបុត្រ, សូមមេត្តា។
Here's your ticket. Keep it.
នេះគឺជាសំបុត្ររបស់អ្នក។ រក្សាវា។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Do you know how to play video games?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងហ្គេមវីដេអូទេ?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
(Xianyi Cup, Individual Champion of Junior Division of Lanshui Go League)
(ពានរងពានរង្វាន់ Xianyi Cup ម្ចាស់ជើងឯកបុគ្គលរបស់ក្រុមយុវជននៃ Lanshui Go League)
♪The storm rolled in that very day♪
♪ព្យុះបានវិលនៅថ្ងៃនោះ♪
♪The wandering lamb had lost its way♪
Lamb កូនចៀមដែលវង្វេងស្មារតីបានបាត់បង់♪
♪The blacksmith's hammer rang clear and bright♪
hammer របស់ជាងដែករបស់ Blacksmith Rang ច្បាស់និងភ្លឺ♪
♪But things aren't really all that bad♪
♪ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ
♪A banquet feast was laid with care♪
east ពិធីជប់លៀងពិធីជប់លៀងមួយត្រូវបានដាក់ដោយយកចិត្តទុកដាក់♪
♪But not one honored guest was there♪
♪ប៉ុន្តែមិនមែនភ្ញៀវដែលមានកិត្តិយសទេនៅទីនោះ♪
♪The sleeping girl wore a peaceful smile♪
♪ក្មេងស្រីដែលកំពុងដេកពាក់ស្នាមញញឹមសន្តិភាព♪
♪And things aren't really all that bad♪
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪
♪Tried to catch a lovely dragonfly♪
♪បានព្យាយាមចាប់សត្វនាគដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់♪
♪But broke the vase I treasured most♪
♪ប៉ុន្តែបានបំបែកថុដែលខ្ញុំបានទុកជាកម្របំផុត♪
♪The swallow's back beneath the eaves♪
♪ខ្នងលេបនៅពីក្រោមអេសអេស
♪And things aren't really all that bad♪
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪
♪Each day I watered with gentle hands♪
♪រាល់ថ្ងៃខ្ញុំស្រោចទឹកដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪But still the orchid drooped and sagged♪
♪ប៉ុន្តែនៅតែមានរាងពងក្រពើជ្រក់ហើយបណ្ដាលជ្រុង♪
♪A breeze drifted through with apricot scent♪
♪ខ្យល់យីហប់មួយរសៀលដោយមានក្លិនអាភីរីហ្វូត♪
♪And things aren't really all that bad♪
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪
♪I climbed the hill to see the view♪
♪ខ្ញុំបានឡើងភ្នំដើម្បីមើលទស្សនៈ♪
♪But halfway up, the blisters grew♪
♪ប៉ុន្តែឡើងពាក់កណ្តាលពងបែកបានកើនឡើង♪
♪I paused to sip from a mountain stream♪
♪ខ្ញុំបានផ្អាកទៅ sip ពីទឹកភ្លៀង♪
♪And things aren't really all that bad♪
♪និងអ្វីៗមិនមែនសុទ្ធតែអាក្រក់ទេ♪